كبرنا بالله يخلف
رغبرنا الواقع جبرناه مكتف
مكاين لي غايعطف من غير دروگا لي كتلف
خروجنا في ابيض و اكحل جينا فمرة حنا و الكولور
رْجل فلت رْجل وحل بين الزنقة و الصور
My n***a hit em up
كون مُقِد إلى بغيتي تحسب
عقلي كِقولي هراب ، قلبي باقي يقول لي إحتسب
تزادنا فالجوقة و سم ، فين لكبرتي بْسل
ملينا قطينا ودم ، شبعنا الفقر و الذل
الايام علمتنا نكونو نقيين و خا المحيط عفْن
الايام ردتنا نكونو قويين خترنا نعيشو بالفْن
نجيبوها من عند لي الداو ، ياك قالو السِن بالسِن
كلينا من العطة لي كلاو ، يمكن مجبرنا ما حسن
بغينا غير نلبسو بحالهم ، زدق ولادهم لبسو بحالنا
بغينا غير يحسُّو بينا ، طلعو رجال و داقو فْنا
دمعة كتسيل وتسقي ، كل واحد كيفاش بكاه
كاين لي باكي من العين ، كاين لي باكي فغناه
لومُني
حياتكم ماشي حياتي أنا لومُني
ياك ماشي بحالي بغيتو يانا صومُني
طريقي بعيدة عليكم بلاش ظلموني ،
لومُني لومُني
حياتكم ماشي حياتي أنا لومُني
ياك ماشي بحالي بغيتو يانا صومُني
طريقي بعيدة عليكم بلاش ظلموني
لومُني
متسقصنيش لشفتي طبيعتي كتضيع
مفهمونيش طفيت الجمرة فقلبي كتطيع
دموع الباردة كتسيل غير مع وراقي جْماع
زمان الواحدة بالليل جابد أحزاني من القاع
حت ماشفونيش شحال من مرة بايت بالجوع
علاش ماباغينيش نعيش حياتي ماشي مخلوع
مغطي الدموع بالضاحكة حياتي فيلم مكتوب
عدياني تزادو فالحارقة داعي نربي غير نتوب
مباغي منكم والو يانا باغي الفنال محسون
مساخي بيكم آنا بلحق كلشي كيبقا مخزون
وخا نحاول ننسى لي فات دم الغدرة مايهون
بكيت فسكات ، فمي ديما بالضحكة مدهون
شحال من مرة حلمت نفيق گاع مقدرت علاش؟
شحال من مرة نويت الخير و تغدرت كيفاش؟
باغي مني نثيق و هوما في الخيانة كِتْزابقو
لومُني في وجهي يانا علاش في ضهري كتنافقو
لومُني
حياتكم ماشي حياتي أنا لومُني
ياك ماشي بحالي بغيتو يانا صومُني
طريقي بعيدة عليكم بلاش ظلموني
لومُني
حياتكم ماشي حياتي أنا لومُني
ياك ماشي بحالي بغيتو يانا صومُني
طريقي بعيدة عليكم بلاش ظلموني
لومُني
حياتكم ماشي حياتي أنا لومُني
ياك ماشي بحالي بغيتو يانا صومُني
طريقي بعيدة عليكم بلاش ظلموني
لومُني
حياتكم ماشي حياتي أنا لومُني
ياك ماشي بحالي بغيتو يانا صومُني
طريقي بعيدة عليكم بلاش ظلموني
لومُني